你的初吻是几岁在什么地方被什么人夺去的?  
你的初恋是几岁?  
你的初恋对象是谁?  
大学一共挂过几门课？  
大学所有考试中，你考到最低的一门是什么课，考了几分？  
你吻过几个人？  
请kiss在本桌或本教室离你最近的一位异性同学三秒钟  
请在现场选一位异性同学，向他或她表白  
站到凳子上表演大猩猩捶胸呐喊动作  
学超级名模走秀，绕桌子或教室一圈  
与本桌或本教室离你最近的一位异性同学拥抱十秒钟。  
找在场的一位异性情歌对唱。（邀请，三次失败罚表演）  
和坐你右边的同学深情对视并对她或他唱《老鼠爱大米》中的高潮部分。  
和离你最近的一位同性同学十指相扣10秒，并看着对方说眼睛含情脉脉地说：我爱你。  
对在场的一位异性说一分钟情话，不要冷场哦。（邀请）  
给大家唱一首对于你来说有特殊意义的歌（与你心中的人有关），并说出原因。  
右手捏住左耳垂，弯下腰，顺时针转10圈，再金鸡独立15秒不许倒。  
蹲凳子上上做便秘状10秒钟  
冲到门外撕心裂肺的喊“台湾回归啦！台湾回归啦！大家快看中央一台……”（跟真有那么回事似的）  
用异性的声音唱一首大家都比较熟悉的歌 
用舌头舔肘部 
舔鼻子 
16、谈过几次恋爱？ 
　　17、每天睡觉前都会想起的人是谁？ 
　　18、你最怕的事情或东西是什么（说出三件）。 
　　19、你会不会在意ta的过去，为什么？ 
　　20、打算什么时候结婚？ 
　　21、现在心里最在意的异性叫什么名字？ 
　　22、你通常用那只指头挖鼻子？ 
　　23、第一次爱的人对你有什么影响？ 
　　24、你在意你的老婆（老公）不是处女（处男）吗？ 
　　25、你会为了爱情牺牲一切，包括生命吗？ 
最想感谢的人是谁?
你觉得最美的画面是什么?
对你而言,爱情和友情哪个比较重要?
如何向喜欢的人表白?
如果有一天,你生命中最重要的东西离你而去了,你会怎么?
世界末日,你会幸存,并且你可以救一个人,你会怎么做?
如果时间能倒流你希望回到哪一时间?
在公司中最欣赏的异性是谁?
1：如果看到自己最爱的人熟睡在你面前你会做什么？ 
　　3：当你最不知道穿什么颜色的时候，你会选择什么颜色？ 
　　5：曾经有过最被感动的事是什么？ 
　　7：你最想要的5样东西 
　　8：最后一次发自内心的笑是什么时候？ 
　　9：如果给你一个机会去世界上任何一个地方旅行你会去： 
　　10：如果时间能倒流你希望回到哪一时间？ 
　　11：你心目中理想的爱人是什么样子呢？ 
　　12：最想实现的三个愿望是什么？ 
　　13：我在你眼里什么样？ 
　　14：如果让你拥有一种超能力，你愿意拥有什么呢？ 
　　16：与喜欢的人见面，想要穿成什么样？ 
　　17：如果有来生，你选择当？ 
　　18：最喜欢的食物是什么 
　　19：如何向喜欢的人表白？ 
　　20：如果你爱的人不爱你怎么办？ 
　　22：如果有一天，你生命中最重要的东西离你而去了，你会怎么办？ 
　　23：如果从天而降99枚金币，你的第一反应是什么？ 
　　24：世界末日，你会幸存，并且你可以救一个人，你会怎么做？ 
　　25：如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢？ 
　　26：你在乎别人看你的眼光吗？会为了众人的反对放弃自己想要的东西或人吗？ 
　　27：你的爱人要出国，你会怎么做？ 
　　29：在你心中谁最可信？ 
　　30：你希望谁得到幸福？ 
　　31：你会选择你爱的人还是爱你的人？ 
　　32：现在你最喜欢的人是谁？ 
　　33：目前最大的愿望？ 
　　34：你有恨过谁吗？ 
　　35：远距离恋爱是否注定要分开？那么如果喜欢上一个遥远国度的人，你是否会选择跟他走？ 
　　36：如果有一天自己觉得自己的某一次选择是错的，可是现在已经再也无法重新来，那该怎么办？ 
　　37：对你而言，爱情和友情哪个比较重要？ 
　　38：如果能预知未来，你最不希望看见的是什么？ 
　　39：如果有一天我和你吵架，你会怎么办？ 
　　40：我和你恋人同时约你，你会陪谁？ 
　　41：世上真的有真爱吗？你眼中的真爱是什么样的？ 
　　42：当你被我点名的时候是什么心情？ 
　　43：你认为多交朋友的好处在哪里？ 
　　44：哭得最伤心的是哪一次？为什么？ 
　　46：情人节最想收到什么礼物？ 
　　47：看到被点名的时候一霎那有没有想要杀我？ 
　　48：最珍爱的人是你右手的哪一个手指？ 
　　51：你最不开心的时候会有什么表现？ 
　　52：在爱情和面包中，你会选择哪个？为什么？ 
　　53：最想感谢的人是谁？ 
　　55：怎样看待性？ 
　　57：想过自己以后是干什么的吗？你的理想职业是什么？ 
　　58：你觉得最美的画面是什么？ 
　　59：如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男（女）朋友，会有什么表现？ 
　　60：到目前为止你做过最疯狂的事是？ 

